Motion Detection - ის ფუნქცია გააჩნია უმეტეს UNV-ს კამერებს, შესაბამისად ეს ფუნქციონალი მოცემული ბრენდისთვის არ გამოირჩევა და სმარტ ინთერფეისში ადგილი აღარ აქვს დათმობილი, Alarm-შეგვიძლია ვიხილოთ ჭკვიანი ფუნქციების სხვა დიდი არჩევანიც, მაგრამ ჯერ განვიხილოთ მოძრაობის დაფიქსირება
1. აირჩიეთ კამერა რომლისთვისაც გსურთ მოცემული სმარტ ფუნქციის კონფიგურაცია
2. ჩართეთ ან გამორთეთ მოძრაობის დაფიქსირება
ქვემოთ მოცემულ ველში ხდება ჩვენთვის სასურველი პარამეტრების ცვლილება მოცემული სმარტ ფუნქციისთვის
1. Area- აქ ხდება ტერიტორიის მონიშვნა თუ სადაც გვსურს რომ კამერამ დააფიქსიროს მოძრაობა და გაუშვას ჩვენს მიერ სასურველი ფუნქცია 
მაგ:ჩაწერის დაწყება, განგაში, შეტყობინება
     Draw Area -თი მონიშნეთ ტერიტორია რომელზეც გსურთ მოხდეს მოძრაობის ფიქსირება, მონიშნული ტერიტორია გამოსახულია წითელი კვადრატებით
      Clear All-ით წაშალეთ მონიშნული ტერიტორია