Manual - ფანჯარაში შესაძლებელია Alarm Out- პორტებზე განგაშის ხელით გაშვება, ანუ პორტისთვის ინფორმაციის გადაცემის უფლების მინიჭება ან შეწყვეტა
ქვემოთ მოცემულ ფანჯარაში აირჩიეთ თქვენთვის სასურველი პორტები, რომლებიც გააქტიურებენ დაერთებულ საგანგაშო მოწყობილობებს
1. დააჭირეთ Trigger- ღილაკს რათა დაიწყოს განგაშის სიგნალის გაშვება მოცემულ პორტზე
2. თუ გსურთ სიგნალის გადაცემის გაწყვეტა, მონიშნეთ პორტი და დააჭირეთ Clear-ღილაკს 
• ბარიერი: მოცულობის ზღვრული მნიშვნელობა. განგაში ჩნდება, როდესაც აღმოჩენილი
მოცულობა აღემატება დადგენილ მნიშვნელობას, ლიმიტს (დიაპაზონი: 0-400). 