Audio detection - ფუნქცია აფიქსირებს ხმის ცვლილებას და უშვებს ჩვენს მიერ თანდართულ ფუნქციას როგორც ყველა სახის ჭკვიანი ფუნქცია
1. აირჩიეთ კამერა
2. ამოცნობის ტიპი აირჩიეთ აუდიო ამოცნობის ტიპი ჩამოსაშლელი სიიდან.
• უეცარი აწევა: განგაში იწყება, როდესაც ხმის მატების ტემპი აღემატება დაყენებულ
ღირებულებას.
• უეცარი დაცემა: განგაში იწყება, როდესაც ხმის ვარდნის ტემპი ცდება დადგენილ ღირებულებას.
• უეცარი ცვლილება: განგაში იწყება, როდესაც ხმის ზრდის ან დაცემის ტემპი ცდება
მითითებულ ღირებულებას და არ უთანაბრდება.
• ბარიერი: განგაში ჩნდება, როდესაც ხმა აჭარბებს დადგენილ ლიმიტს.

3. გამოიყენეთ სლაიდერი სხვაობისა და ლიმიტის დასარეგულირებლად.
• განსხვავება ორ ხმის მოცულობას შორის. განგაში იწყება, როდესაც
მოცულობის ზრდა ან დაცემის ტემპი აღემატება განსხვავებას (დიაპაზონი: 0-400).

• ბარიერი: მოცულობის ზღვრული მნიშვნელობა. განგაში ჩნდება, როდესაც აღმოჩენილი
მოცულობა აღემატება დადგენილ მნიშვნელობას, ლიმიტს (დიაპაზონი: 0-400). 